---
title: Природная грация (Natural Grace)
source: Player Core
level: 1
traits:
  - fortune
  - kasatha
rarity: common
summary: Вы можете перебросить cпровоцировавшую проверку навыка или спасбросок.
---
# Природная грация (Natural Grace)

[[rules/traits/fortune|Удача]] [[rules/traits/kasatha|Касата]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 1  
**Триггер** Вы получаете провал при проверке Акробатики или спасброске Рефлекса.

Вы обладаете почти сверхъестественным контролем над своими движениями, что иногда спасает вас в опасных ситуациях. Вы можете перебросить cпровоцировавшую проверку навыка или спасбросок, используя второй результат, даже если он хуже.

## Природная грация позволяет выбрать…

[[feats/all-feats/reliable-grace|Надёжная грация (Reliable Grace)]]
